# DATA RICK.

## Índice
*[1.Objetivo del proyecto](#1-Objetivo-del-proyecto)
*[2.Proceso de diseño/problemática y solución](#2-Proceso-de-diseño-problematica-y-solucion)
*[3.Investigación UX](#3-Investigacion-UX)
*[I.Historias de usuario](#I-Historias-de-usuario)
*[4.Prototipo de baja fidelidad](#4-Prototipo-de-baja-fidelidad)
*[5.Prototipo de alta fidelidad](#5-Prototipo-de-alta-fidelidad)
*[6.Testeos de usabilidad](#6-Testeos-de-usabilidad)
*[7.Feedback](#7-Feedback)
*[8.Prototipo final](#8-Prototipo-final)
*[9.](#9-)
*[10.](#10-)


***
## 1.Objetivo del proyecto
Proporcionar información a los usuarios sobre los personajes que han aparecido a lo largo de la serie, se busca brindar información individual y datos generales de cada uno de estos; con la finalidad de apoyar a los creadores de contenido al desarrollo de videos, posts, etc.
## 2. Proceso de diseño/problemática y solución
**25 de febrero;** iniciamos con el desarrollo de ideas y planteándonos la problemática, leímos referente a SCRUM para poder utilizar este marco de trabajo, igual investigamos referente al diseño de las historias de usuario.
## 3. Investigación UX
**¿Quiénes son los principales usuarios de producto?**
Mujeres y hombres jóvenes de 18 a 29 años de edad. El programa va enfocado a mayores de edad o generación millennial.

**¿Cuáles son los objetivos de estos usuarios en relación con el producto?**
Desde la búsqueda de información referente a todos los personajes que han aparecido a lo largo de la serie, para la creación de más contenido multimedia acorde a la temática del programa; desde el desarrollo de videos con teorías, datos estadísticos, spoilers o curiosidades de personajes, episodios o la linea del tiempo de la serie.

**¿Cuáles son los datos más relevantes que quieren ver en la interfaz y por qué?**
Imágenes de los personajes, filtros para los datos, información relevante.
**¿Cuándo utilizan o utilizarían el producto?**
Al momento de desarrollar más contenido del programa, antes del inicio de alguna temporada.

Toda tu investigación previa debe tener como resultado todas las Historias de Usuario de tu proyecto.
##Historias de usuario
	deffinition of done
	Criterios de aceptación
##Prototipo de baja fidelidad
##Prototipo de alta fidelidad
##Testeos de usabilidad
Tu implementación debe:

Mostrar la data en una interfaz: puede ser un card, una tabla, una lista, etc.
Permitir al usuario interactuar para obtener la infomación que necesita.
Ser responsive, es decir, debe visualizarse sin problemas desde distintos tamaños de pantallas: móviles, tablets y desktops.
Que la interfaz siga los fundamentos de visual design.
interfaces y visualizaciones.
visualizar un conjunto (set) de datos
visualizar, filtrar, ordenar, etc..
diferencia entre expression y statements.
identidad gráfica 
###Pruebas unitarias  //Consideraciones técnicas